哈哈哈
来吧，来吧
他们有三个不同的选择
但价格都一样
所以不是胆小鬼就是混蛋
猪肉
你想接这个电话吗
黄瓜
当你来到意大利的前线
呃
黄瓜
是啊，是啊
啊
好啦
然后一点点这个
辣椒酱在那里
再来点蛋黄酱
最后一个
而这个是一个完美的
呃
生菜
番茄卷心菜
就是这样
谢谢你
没有酱汁也没有酱汁
哦耶
给我给我山姆
你能过来一下吗
求求你了
你想吃什么洋葱
是呀
非常非常
只是太热了
我不知道是有点辣还是不太辣
你一定有
很好，如果我打开
但你留下的食物
是啊，是啊
没问题
那不是一个
谢谢你
你很可爱
接手吧
你真的吃了
你喜欢薯条
没有薯条，好好享受吧
所以这只是一个
说实话
至
你觉得这黑暗
是呀
伙计，你说得对
你想要什么
我只要生菜
而我不是
我能得到
嗯鸡肉
求求你了
是呀
我也有薯条
所以是的
嗯
她很可能是
你应该感谢你有一个很好的
是呀
女士
然后继续做
或者我让他们玩
你做什么
你有沙拉
几乎希望分餐制
啊
那是给我的
是啊，是啊
你也拿便宜的来看你，那很好
好啦
你想要什么
没有人再见你了
拜拜
是呀
所以我可以得到所有的酱汁
求求你了
是呀
你喜欢在沙拉上加点调味汁吗？
呃
什么样的酱汁
如果你的意思是
是呀
这个
你想要哪种选择
哪个选项
哈哈哈哈哈
你吃薯片
呃是的
让我们得到
但当我要求的时候
是呀
我只是暂时
就像我现在要问你的那样
我想对我父亲来说
你可以叫你
知道怎么做
所以说
因为我没看到
通常这是一个
就是这样
我平时
嗯
查一下
如果可以的话
如果我看到我的胃
那就好了
那我就看不到他们的脸了
你做得怎么样
你今天想吃什么？
是呀
我看到烹饪
你想吃沙拉吗？
我去买薯片
是呀
那是个不错的选择，对吧
没问题
我可以用这个
是呀
试着去做
老实说，吃早饭很忙
早餐
是啊，是啊
那对你最好
星期五每个人都吃一顿丰盛的早餐
然后就完成了
是呀
这个视频到我的车里
是的，我有街道只需要
她在这里做一个
杰夫
是呀
好的
我去看看它是什么样子
然后呢
两个中的一个不
他们把你抓走了
然后用g代替
杰克
所有的沙拉
是呀
没有任何来源
尤其是任何你或
嗯哼
为了狗
不知道
当然可以
您要沙拉吗？
是呀
我喜欢那里
那是任何酱汁
看看什么好我也是
用这种方法得到了一个正常的正常的辣椒
辣椒
是呀
那不是真的热
它不是
是啊，是啊
这个阶段基本上是甜的
共进晚餐
有酱油吗
再来一点辣椒酱
然后我想这是一个很好的机会
谢谢你
我芥末
芥末
那是在我家
是呀
它会带我们
任何谈话
没有新的日期
我们做什么
是呀
完全正确
薯片
呃
一种楔子
后面是
是啊，是啊
当我保持正确
不是说人们应该在这里
那不是
它不是一个，它有一些寄生虫
我在我的区域看过那些视频
挺好笑的
我真的不知道
我也不认为像现在这样生产
我不知道
我只是不
我选择不订购出售它
只是没有西红柿
是啊，是啊
那只是一件事
我会远离
我喜欢牛排
我喜欢鸡肉
所以我会保持简单
爱鱼
鱼是嘿
你说了很多关于寄生虫的事
我只想在时钟上看到
是呀
所以不是
一些甜甜圈
任何酱汁
啊
你有大蒜
是呀
是啊，是啊
我喜欢那样
求求你了
是啊，是啊
因为你知道
如果你
如果你有所有的鱼，他们没有处理好
我就是喜欢熏鲑鱼
你让他们
是呀
太好吃了
我喜欢它
所有
加州之家
我喜欢螃蟹
加利福尼亚
莫多螃蟹
和呃
胡椒
我得到了吗
是呀
当然是这样
你说过
所有的东西
是呀
我有
我喜欢吃寿司
我不能说谎
但我没有看
其实也没什么
有一家寿司店
就在我的健身房里，站得很好
呃
它叫
穿过珠宝和其他东西
呃
由寿司
是呀
里面真的很好看
所以有点贵
是不是又来了
我不经常喝汤
但我确实喜欢
真的吗
我想你不会出错的
是啊，是啊
这是正确的
就在我的体育馆旁边
就像在公共汽车站
它是
是呀
如果你知道两个，你做了一些事情
如果你回头看右边
有一个小出口
就在一座小桥旁边
被你带走了
还是你干的
求求你了
是呀
带走
有时我们去吃东西
是啊，是啊
所以那是
这不是高中的结束
你走过大街
如果你看马路对面
你必须是一条路
你知道因为它太贵了
也许那是我的健身房
你会看到一个大的
让我们看看
就是这样
任何酱汁
辣椒酱是
什么对我好
对我来说
哦不
你想要甜甜圈
那很好
别担心
你确定我只是放了一点捐赠者
在想一些事情
这就对了
谢谢你
谢谢你让我带了一份特别的咖喱
自由与否
你可以分辨食物
否
当然，我只是在那里
一些小鸡
一些可能，然后一些我们今天在里面吃饭
那个那个
还有绿色的
一点酱汁都没有
薄荷酱我们是在吃晚餐还是鸡肉还是酱汁
呃
我给了你大蒜
大蒜
非常好
是呀
让我们去美好
好呀
你是什么样的不是这样的其他一切
谢谢你和大蒜
蛋黄酱和你的辣椒
是呀
来吧伙计
你得了多少分
天哪，我的寄宿是什么
你看伙计们
你怎么又每天挑我的毛病
我真的很喜欢
当你能做到的时候
你没有驼背
是呀
就一点点
是啊，是啊
这个
是呀
我可以吃一个非常非常的鸡肉卷
当然可以
他说是的
除了明天的一切都是电话的好处
谢谢你
做汤就行了
如果你有辣椒
牛肝菌
哈哈哈
吃吃
请给我几片薯片
芯片芯片
我也是
你想要孩子
我可以要一只鸡和一只鸡吗
那有点牵强
我在学习
我们看了你的YouTube视频
这么好
你有这么多粉丝
有几个
那真的很好
有酱汁吗？
我不明白
还有一点甜辣椒
有点寂寞
鸡和鹧鸪
他们有千斤顶
我可以买一个土豆
是呀
有你自己
求求你了
我得到了喷气式飞机
我在做什么
和香肠一样
我不确定
如果这是最好的
哦，请注意
如果这是你吃的
我会说
我宁愿说大蒜
这更多，我真的不喜欢这样
这个你有一个冷亚洲鸡
现在正在进行
我有鸡肉
所以这就是一切的一部分
A是
那很好
所有的事情
所以你是说你
因为你没有薄荷味的
我确实有
哦是的
哦耶
我试试看
是啊，是啊
我投降
没有孩子
好啦
你昨天说什么？
他们的建议是
如果你吃猪肉猪肉猪肉
是啊，是啊
我只是我想在这本书里有非常非常的建议
我不确定他是不是另一个顾客